```json
{
	"locale": "ru",
	"layout": "post",
	"title": "Закончить наполовину сделанный интернет-магазин товаров для тенниса",
	"keywords": ["поддержка", "интернет-магазин", "php", "sql", "shared hosting", "opencart", "opencart 2.3", "дебаг", "багфиксинг", "draganddrop", "preview"],
	"description": ""
}
```

Доработал незаконченный другим разработчиком интернет-магазин теннистых товаров [dev.raketka.ua](https://dev.raketka.ua). *Возможно сайт уже перенесен на основной адрес [raketka.ua](https://raketka.ua) или [raketka.kiev.ua](https://raketka.kiev.ua).*

Магазин мнофункциональный. Там есть:

* комплекты товаров
* подарки
* блог
* ajax модалка корзины
* отзывы о магазине
* отзывы о товаре
* фильтр товаров
* бесплатная доставка
* ajax поиск
* специальные типы категорий
* множество точек для обратного звонка.

## Багфиксинг

* Сортировка
* Фильтр по цене
* Бесплатная доставка
* Купить в один клик
* Баги во всей системе корзины
* Изображения отзывов (морда и админка)
* Приведение валадиции номера телефона к одному виду
* Поправить многие сквозные блоки
* Привести в соответствие к макетам
* и многое другие.

## Индивидуальные решения

**Менеджер изображений**. В админ панели, на странице редактирования продукта, был написан новый загрузчик изображений с Drag ann Drop (Jquery UI) и предварительным просмотром. Предварительный просмотр сделан с помощью загрузки изображений во временную папку на сервере, которая очищается по расписанию.

**Управление атрибутами**. Было переделано управление атрибутами товаров в административной панели. Добавлены атрибуты к категориям, а на странице редактирования товара предлагаются рекомендуемые категорией данного товара товары, которые можно просто добавить в список.

## Статус

На момент последней редакции этой записи проект еще небыл запущен, но готовились к переезду.