```json
{
	"locale": "ru",
	"layout": "post",
	"title": "Интернет магазин заглушек",
	"keywords": ["имплементация", "с нуля", "интернет-магазин", "php", "sql", "shared hosting", "opencart", "opencart 2.3", "seo url", "мультиязычность", "варианты", "блог", "водяной знак", "импорт", "экспорт"],
	"description": ""
}
```

Имплементировал интернет-магазин заглушек для производителя, завода заглушек [new.zaglushki.com](http://new.zaglushki.com). *Возможно сайт уже перенесен на основной адрес [zaglushki.com](http://zaglushki.com).*

На данном проекте во всю использовались встроенные возможности Opencart и многие стандартные поля админ-панели были переделаны в мультиязычные. Сайт получился многофункциональным.

## Сквозные модульные блоки

* Популярные категории
* Новинки
* Статьи

## Общий функционал

* Мультиязычность работающая с ЧПУ и без ЧПУ.
* Офисы и контакты отделений
* Многоуровневые категории
* Фильтр товаров
* Поиск
* SEO-URL
* Использование скидок (Discounts)

## Индивидуальные решения

**Варианты продуктов**. Переключение между вариантами на клиентской стороне + пересчет стоимости при просмотре как Оптовик.
**Разные типы покупателей (Розница и Опт)**. Влияет на вид  отображения продуктов в категориях.
**Блог**. Категории, Статьи и модуль избранных/популярных статей.
**Водяной знак**. На PHP был написан скрипт для наложения водяного знака. Возможность задать настройки: равзмеры водяного знака, сдвиги, расстояние, изображение.
**Импорт и Экспорт Exel**. Импорт товаров и категорий в/из Exel формат. Использовался OpenSource модуль для Opencart. Необохдимо было внести индивидуальные особенности магазина в модуль.

## Статус

На момент последней редакции этой записи проект еще небыл запущен.