```json
{
	"locale": "ru",
	"layout": "post",
	"title": "Поддержка интернет-магазина трюковых самокатов Scoot",
	"keywords": ["поддержка", "интернет-магазин", "php", "sql", "shared hosting", "opencart", "opencart 2.3", "дебаг", "багфиксинг", "платежные методы", "liqpay", "приватбанк", "monobank", "microdata", "captcha"],
	"description": ""
}
```

Занимался доработкой и багфиксингом интернет-магазина трюковых самокатов [scoot.com.ua](https://scoot.com.ua).

## Багфиксинг

* Модуль оплаты LiqPay
* Модуль оплаты частями Приватбанк
* Заказ в один клик
* и другое.

## Скозные модули

* Избранные категории на главной
* Новинки и Акции
* Топ товары категорий

## Платежные методы

**Модуль оплаты частями Monobank**. Написан с нуля модуль оплаты частями Монобанка для Opencart. Я написал как клиентскую (логику) так и серверную части. Модуль получился интерактивным. Модуль прошел все тесты в Монобанке, запущен, работает, были заказы. Как он выглядит можно [увидеть на сайте](https://scoot.com.ua), добавив в корзину товаров больше чем на 1000 грн, выбрав метод оплаты Монобанк и нажав Оформить заказ.

## Индивидуалньые решения

**Микроразметка**. Добавлена микроразметка [schema.org](https://schema.org) на сайт.

**reCaptcha для комментариев товара**. Добавлена каптча [reCAPTCHA v2](https://developers.google.com/recaptcha/docs/display) для комментариев товара. Улучшена навигация в административной панели на странице комментария.

**Шаблоны для мета тегов**. Добавлены шаблоны и логика для заполнения мета тегов.

## Административная панель

**Разграничение прав доступа**. Расширил стандартные возможности Opencart, добавив скрытие элементов и запрет на действие для событий на основе текущей роли пользователя. Не универсальная вещь - чтобы добавить новый запрет или скрыть новый элемент для какой-то роли нужно писать код.