```json
{
	"locale": "ru",
	"layout": "post",
	"title": "Интернет-магазин одежды Onemoda",
	"keywords": ["имплементация", "с нуля", "интернет-магазин", "php", "sql", "shared hosting", "opencart", "stripe", "apple pay", "amazon pay", "paypal", "affirm", "фиды", "google merchant center", "facebook data feed", "миграция базы данных", "seo url", "купоны", "wishlist"],
	"description": ""
}
```

[Имплементировал](http://localhost/имплементация) интернет-магазин одежды для американского рынка [onemoda.com](onemoda.com).

## Сквозные модульные блоки

* Главный банер
* Мужской/Женский банер
* Бренды
* Новинки
* Категории
* Бестселлеры
* Топ категории
* Недавно просмотренные
* Связанные товары

*P.S. Для автоматического заполнения мозайки с изображениями на странице топ-категорий потребовалось решить [задачу о ранце(рюкзаке)](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%B0_%D0%BE_%D1%80%D1%8E%D0%BA%D0%B7%D0%B0%D0%BA%D0%B5). Решил с помощью полного перебора.*

## Общий функционал

* Многоуровневые категории
* Фильтр товаров
* Поиск и AJAX поиск продуктов
* Мультиязычность
* SEO-URL

## Платежные методы

**Stripe (Apple Pay)**. Был написан модуль оплаты Stripe для Opencart 2.3.* с использованием [PHP SDK от Stripe](https://stripe.com/docs/api). Учтены налоги для опредленного штата и примененные покупателем купоны.

**Amazon Pay**. Доведен до ума стандартный для Opencart 2.3.*, не рабочий из коробки, модуль для оплаты Amazon Pay.

**PayPal**. Включен, рабочий из коробки, модуль для оплаты PayPal.

**Affirm**. Настроен модуль оплаты с помощью кредитного инструмента Affirm. Этот модуль поставляется самим Affirm, но имеет отличающийся от сайта дизайн и его пришлось немного допилить для нормальной работы.

## Фиды

**Google Merchant Center**. Выгрузка товаров и вариантов товаров в фид для Google Merchant по расписанию. Процесс создания фида разбит на части для надежности и сохранения одинакового времени выполнения cron скрипта независимо от количества товаров на сайте.

**Facebook data feed**. Выгрузка товаров и вариантов товаров в фид для Facebook по расписанию. Процесс создания фида разбит на части для надежности и сохранения одинакового времени выполнения cron скрипта независимо от количества товаров на сайте.

## Индивидуальные решения

**Гибкая система купонов**. Добавлена возможность устанавливать скидочные купоны на производителей.

**Wishlist (Список желаний)**. На карточке товара выводится у какого количества авторизованных на сайте пользователей данный продукт сейчас находится в списке желаний.

## Административная панель

Стандартная панель управления Opencart 2.3 была переделана под требования заказчика: скрыты многие неиспользуемые на данном проекте элементы, добавленные жизнено необходимые элементы, которых нет из коробки, добавлена автогенерация seo url и многое другое.

## База данных

Выполнен перенос продуктов со старого сайта в новую базу данных.

## Аналитика

Добавлены различные аналитики: Facebook Track, Google Analytics, Google Adwords.